嗰啲係摩魯曼嘅監獄封鎖
佢之前話過會用呢支嚟分開僕夫同埋王
既然三樓嗰度而家完全畀啲煙圍住咗
即係話王同彼特唔喺嗰度
噉喺邊啊？
嘅
分隔與唔算
喺皇宮嘅唔同角落
佢哋咁多個人都開始捉各自嘅戰鬥
嘅小哥
爺爺即係話嗰隻怪物
就係我帶我走我知道你哋想喺同我
決鬥嗰陣將人類嘅犧牲減到最
少同時要達成目的將我徹底打敗
呢啲我而家明白晒你哋…利
用飛龍製造混亂嘅目的
就係要分開我同護衞軍，係咪？
冇所謂
帶我走
龍舊戲話
佢真係好恐怖啊
謝洛準備出嘅呢一招，係唔會傷害到王
佢哋兩個知道王察覺到呢一點
明白自己唔會受傷
謝洛佢喺發動能力嘅念裏面
一啲猶疑都冇
噉係對王嘅敬意，定一或係…
基魯啊，彼特就係對面嗰座探
去啦
你同緊邊個講啊？
基魯啊，好努力噉
壓抑住問呢個問題嘅衝動
如果問咗出口，就冇得受犯
犯唔到轉頭
只要直接噉講出嚟，就可以知道答案
只要累積經驗，任何人都可以去到嗰條路
只可惜基魯啊，因為好驚失去最重要嘅嘢
所以，佢連嘗試接近嗰條路
都完全做唔到
喺條龍飛走冇幾耐之前
知道同波羅波達突然喺皇宮出現，撞到喺架
升降機前面嘅伊加魯哥
係弗拉達
嘩？
點解上面咁嘈㗎？
彼特大人嘅縣突然之間又消失咗喎
我都係啱啱喺出面返到嚟真
睇嚟應該係有敵人襲擊我哋
你講真𠸏？
實係喇，除咗噉都冇其他可能
嘩？
呢啲嘢發生咩事啊？
噉嘅，我返嚟嗰陣中咗敵人嘅攻擊
你好去下面？
係啊，赫加大人叫我去幫佢做啲嘢
係噉，我哋點做好啊？
呢層，我哋咩都唔使做啦
佢哋都冇叫我哋保護皇宮
只不過我勁想去試下我嘅新招啊
睇下勁唔勁吖嘛
嘩？
咩事啊？
好開心喎
我哋睇下先
小心啲啊
我都係睇定啲先再決定應該點樣做
噉嘅話，我走先喇
好啊
佢竟然講，赫加大人？
呢個時候，係中央塔，皇座之間
你想用啲煙蚊住我喺呢度
究竟呢招對我有冇效呢？
我都好想知
你就儘管繼續試下噉做喎
係輪憤？
諾布佢講過，你啲輪憤有催眠嘅效果喇
一定唔可以吸入去
看嚟你唔想同我講嘢喇喎
如果係個高手都應該會噉樣做，聰明啊
境界，歌舞，仲有自信
比例應該大約係2比3比5
佢嘅境界深比較低
應該係自信嘅表現，佢係一個好強嘅對手
仆夫呢一招輪憤賴外傳
係會用輪憤覆蓋對手嘅身體，令氣嘅流動變
得鮮明同清晰
噉就可以知道對手嘅精神狀態係點樣
不如等我自我介紹下先
我係王嘅直屬護衞軍之人
我叫沙牙仆夫，多多指教
而家佢嘅境界深比之前強烈咗少少
你真係連個名都唔肯話我知
如果你對我有疑心
以為我係專登用自我介紹嚟引你吸入啲輪憤嘅話
噉就錯喇
呢個誤會真係好可悲
你令我有少少打擊，不過冇所謂
到咗下一世嗰陣，就忘記佢喇
你等多一陣喇
等幾耐都冇所謂，多謝你幫我拖完時間
你變成點樣嘅話，我都知，我都會對付你
就算壽托畀敵人打傷
都繼續橫衝直撞噉攻擊
不過，反而令佢有所成長
黑暗雷射
壽托差少少就會受到尤比嘅致命攻擊
佢呢一下攞走咗嘅
只係尤比膊頭上面其中一隻腹眼
尤比身體受嘅傷，可以話係零
不過
尤比繼續不停噉攻擊
佢唔係畀人打傷，而係攞走咗一支嘢
呢種奇妙嘅感覺
對尤比嘅精神狀態造成好大嘅影響
再加上佢不停噉樣受到莫名奇妙嘅攻擊
佢突然退後咗一步
我唔會，你呢個人接近我，絕對唔會
即使我只係拖到一秒都好
都唔可以畀佢揾我
尤比同壽托而家嘅目標係完全一樣
不過，佢哋按計劃進展得噉順利
反而令到立哥佬好痛苦
要忍住啊，而家唔可以攻擊
係呢個情況之下攻擊
即係等於我哋特登話畀對手指呢度唔只得壽托
一個，仲要多一個敵人喺度
忍住啊
雖然一直流血，但係壽托仍然抵受緊急
而立哥佬只可以喺側邊睇住佢哋打
沉住氣都係戰鬥嘅一環
雖然佢不停噉樣同自己講
忍住啊，一定要忍住
但係立哥佬仍然冇辦法忍住自己嘅眼淚
加油啊
時間到喇，而家要加利息
噉都只係過咗十秒？
唔係呀吧？
好啊，我而家就想即刻現身
呢種透唔到氣，好似畀針筋嘅感覺
究竟仲要忍幾路先至完啊？
搞笑就嘛，唔好搞笑啦
要點忍啊
阻止立哥佬衝過去嘅…
係米尼奧朗拍佢膊頭嘅暗號
唔係呀吧？
過咗十秒左右咋喎
不過，可能係佢想救我
其實呢一切，根本唔係立哥佬諗嘅噉
米尼奧朗真係捱唔住，要換氣
畀喇
1003600
頭先只係，畀佢嘅足手擦中咗少少
1010520
但依然，將我全力一擊傷害
佢嘅利息，全部還返晒
1013940
收託仲喺度為大家搏晒埋噉戰鬥
1017940
我搏唔到手之餘，仲竟然犯埋啲噉嘅錯
1023280
尤比嘅足手好似打到啲嘢
1026060
仲有波多古林加利息嘅宣佈
呢一切尤比都察覺唔到
1034800
連立哥佬嘅咆哮都唔知道
1038840
冷靜啲出去
1040220
噉樣會害死大家啊
1046680
呢個距離應該係最好㗎喇
1048500
唔會近到畀佢見到
亦唔會遠到接近唔到佢
1052740
雖然佢應該會喺一瞬間發現
波多古林，但唔會有問題
1059050
有收託幫我哋對付緊佢
1062450
你就即管放心透氣喇，米利奧隆
1068260
神之共犯，解除
1079030
呢隻係咩嘢嚟㗎？
1080810
幾時喺度㗎？
1082350
唔會，我冇可能察覺唔到嘅
1085690
呢隻嘢而家先出現嘅，會畀人攻擊咗？
1090870
冇，冇呢噉嘅事
1092530
係遲效性嘅招數？
1094390
噉即係話喺嗰陣時…
1102760
唔到係喺戰鬥途中
滿足咗啲咩發動條件？
1108700
呢個數字係乜嘢嚟㗎？
1110700
係倒數？
1111820
幾時炸彈？
1113560
唔係，個數字冇減亦都冇加
1118840
好煩啊
1126500
只要解決咗個源頭就得喇
1130100
佢要出招喇
1132720
雖然尤比擁有壓倒性嘅力量
但係仍然唔好直接將受託殺死
1138580
可能係因為佢知道佢哋嘅實力相差好遠
1147450
好快，避唔到
1150690
等我將你蒸成一串人肉串燒啦
1163050
攻擊自己嚟加速，避開我嘅攻擊
1166630
不過算啦
1170290
好危險
1172770
尤比相信自己想幾時贏都冇問題
佢從來都唔會預先諗定戰量
1179230
但係今次嘅攻擊就失敗咗
1182770
尤比嘅諗法大致上都正確
因為呢場戰鬥遲早都一定會係佢贏
1189890
呢點唔會有錯
1192170
如果話計錯咗啲乜嘢
可能就係佢猜過唔到，壽托根本唔在乎呢場戰鬥嘅輸贏
1226580
我仲唔可以啊
1233470
我知道…
1236750
我可以…
1238490
繼續飛
1246260
雖然係噉，但係壽托已經慢慢噉一步…
接近佢能力嘅極限
1263520
尤比
1264261
你
1271700
你邊喇，蠢菜
1287350
特登話比對手知周圍嘅
而且我仲有一個敵人喺度
1293750
太好喇
1295690
只要噉做就可以分散尤比嘅註意嚟
噉壽托就唔會冇咗條命
1304310
雷啊
1310080
當納哥佬冷靜落嚟
諗清楚之後佢個結論就係，要現身去對付尤比
1351140
噉既然係嚟個，噉…喇
1360660
噉蘇某就係話
又係咪哋都係做好下作嘅…噉就係噉
1363101
太多嘢喺度
1363481
無論乎好似乎
係咪坐喺度，係咪都係好似會呢
1366900
噉噉我哋就係噉切瞄喎
1401610
下一集，義務與疑問哎喲，小剛在哪裏？
1407440
嘩，我在這裏啊
1408900
小剛
1409720
又不見了
1410880
神之不在，詳情明，解除
1412820
我一直都在你身邊嘅
1416120
詮釋United， Aヰ跑樂園， L
1416321
Fol k， Wa applying